Penjelasan dari program tugas PBO8 :

1.Konsep Program : untuk konsep program saya menggunakan pewarisan, overriding dan accses protected. untuk class pewaris adalah class Manusia yang mewariskan kepada 
                   class pria dan class wanita,overiding saya letakan padan class pria dan class wanita, sedangkan untuk protected saya pakai pada method hobby.
                   overriding saya letakan pada method pria dan wanita adalah agar dapat mengatur hak akses dengan syarat parameter method harus sama.

2.Alur Program : ketika program dijalankan/di Run(tergantung method pada class mana yang kita panggil pada main class) tetapi semua method pada masing-masing class 
	         yang kita panggil pada main class akan sama hasilnya ketika di run karena diwariskan antara masing-masing class.ketika di run program akan meminta 
		 mengimputkan nama, alamat dan nomor telepon,dan setelah itu meminta mengiputkan hobby.